안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
저는 5월에 일본 여행을 했어요.
제 일본 여행은 브이로그에서 볼 수 있어요!
이번 팟캐스트에서는 일본 여행 후에 뭐 했어요? 말하고 싶어요.
일본 여행이 재미있었지만 조금 힘들었어요.
왜냐하면 여행 전에 일을 많이 했어요.
여행 전까지 계속 일하고 밤에 여행 준비를 했어요.
그리고 새벽 2시에 자고 아침 7시에 일어났어요.
그래서 아침에 정말 피곤했어요.
이번에 여행을 갈 때 가방만 가져갔어요.
캐리어를 안 가져가서 가방이 무거웠어요.
가방 때문에 어깨가 정말 아팠어요.
날씨도 생각보다 더웠어요. 한국보다 더 더웠어요.
그리고 일본에서 많은 것을 했고 여행할 때 항상 7시에 일어났어요.
저는 보통 8시 30분이나 9시에 일어나는데 일찍 일어나서 피곤했어요.
그런데 더 잘 수 없었어요.
저는 여행을 할 때 잠을 잘 못 자는 것 같아요.
여행할 때는 항상 늦게 자고 일찍 일어나요.
여행 마지막 날에도 아침에 구경하고 바로 공항에 가서 힘들었어요.
그래서 여행한 후에 집에 왔을 때 많이 피곤했어요.
그렇지만 여행한 후에 4일 정도 쉴 수 있었어요.
처음에 일을 하고 싶었지만 너무 피곤해서 일을 못 했어요.
많이 쉬고 일요일부터 수업을 했어요.
수업을 하고 학생들을 만나니까 힘이 났어요.
학생들이 일본 여행에 대해 물어봤어요.
그래서 일본 여행에 대해서 이야기했어요.
일본 여행을 한 학생들도 많았어요.
그래서 일본 음식에 대해서도 이야기했어요.
그리고 학생들의 여행 경험에 대해서 이야기했어요.
여행에 대한 이야기가 정말 재미있었어요.
그래서 여행을 또 가고 싶었어요.
학생들이 싱가포르하고 괌, 호주에 대해서 많이 이야기했어요.
그래서 저도 다음에 싱가포르나 괌, 호주에 가고 싶었어요.
사실 저는 전에 여행을 많이 안 해 봤어요.
중국하고 프랑스, 일본에만 가 봤어요.
중국은 제가 초등학생 때 부모님하고 갔어요.
어렸을 때 가서 기억이 잘 안 나요.
그리고 프랑스는 남자친구하고 가 봤고 일본은 지난달에 가 봤어요.
일본이 가까워서 여행할 때 좋았어요.
프랑스에 갈 때는 12시간 정도 걸리는데 일본에 갈 때는 1시간 40분 정도 걸렸어요.
사실 저는 비행기에서 못 자요.
차하고 기차, 지하철에서도 잘 못 자요.
제 생각에 저는 의자에 앉아서 못 자는 것 같아요.
그래서 프랑스에 갈 때 12시간 동안 계속 기다리니까 힘들었어요.
그런데 이번에는 정말 빨리 도착해서 좋았어요.
그래서 올해나 내년에 한국하고 가까운 나라에 또 가고 싶어요.
한국 겨울이 정말 추워서 겨울에 따뜻한 나라에 가면 좋을 것 같아요.
그리고 저는 바닷가에 많이 안 가 봤어요.
그래서 바닷가가 있는 곳에 가고 싶어요.
일본에서 가족하고 친구들 선물을 샀어요.
주말에 부모님 집에 가서 저녁을 먹었어요.
그때 부모님께 선물을 드렸어요.
부모님이 좋아하셔서 저도 기분이 좋았어요.
오빠도 일본 여행을 가서 오빠 선물은 안 샀어요.
그리고 일본에서 산 과자를 같이 먹었어요.
다음 날 친구가 일하는 카페에 갔어요.
친구가 최근에 생일이었어요.
그래서 일본에서 산 선물하고 과자를 줬어요. 그리고 친구랑 이야기를 많이 했어요.
친구는 일본에 안 가 봐서 많이 궁금했어요.
그래서 일본에서 찍은 사진을 보여 줬어요.
여행을 안 한 지 오래됐는데 여행을 할 수 있어서 좋았어요.
여행하기 전에 일이 많아서 조금 힘들었는데 여행한 후에 푹 쉬었어요.
그래서 요즘 더 재미있게 일할 수 있는 것 같아요.
여러분은 최근에 여행을 했어요? 그 여행이 어땠어요?
그리고 어디로 여행을 가고 싶어요? 댓글로 말해 주세요!
오늘 제 팟캐스트를 들어주셔서 감사합니다.
그럼 다음 영상에서 봐요! 안녕히 가세요~
안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
저는 5월에 일본 여행을 했어요.
제 일본 여행은 브이로그에서 볼 수 있어요!
이번 팟캐스트에서는 일본 여행 후에 뭐 했어요? 말하고 싶어요.
일본 여행이 재미있었지만 조금 힘들었어요.
왜냐하면 여행 전에 일을 많이 했어요.
여행 전까지 계속 일하고 밤에 여행 준비를 했어요.
그리고 새벽 2시에 자고 아침 7시에 일어났어요.
그래서 아침에 정말 피곤했어요.
이번에 여행을 갈 때 가방만 가져갔어요.
캐리어를 안 가져가서 가방이 무거웠어요.
가방 때문에 어깨가 정말 아팠어요.
날씨도 생각보다 더웠어요. 한국보다 더 더웠어요.
그리고 일본에서 많은 것을 했고 여행할 때 항상 7시에 일어났어요.
저는 보통 8시 30분이나 9시에 일어나는데 일찍 일어나서 피곤했어요.
그런데 더 잘 수 없었어요.
저는 여행을 할 때 잠을 잘 못 자는 것 같아요.
여행할 때는 항상 늦게 자고 일찍 일어나요.
여행 마지막 날에도 아침에 구경하고 바로 공항에 가서 힘들었어요.
그래서 여행한 후에 집에 왔을 때 많이 피곤했어요.
그렇지만 여행한 후에 4일 정도 쉴 수 있었어요.
처음에 일을 하고 싶었지만 너무 피곤해서 일을 못 했어요.
많이 쉬고 일요일부터 수업을 했어요.
수업을 하고 학생들을 만나니까 힘이 났어요.
학생들이 일본 여행에 대해 물어봤어요.
그래서 일본 여행에 대해서 이야기했어요.
일본 여행을 한 학생들도 많았어요.
그래서 일본 음식에 대해서도 이야기했어요.
그리고 학생들의 여행 경험에 대해서 이야기했어요.
여행에 대한 이야기가 정말 재미있었어요.
그래서 여행을 또 가고 싶었어요.
학생들이 싱가포르하고 괌, 호주에 대해서 많이 이야기했어요.
그래서 저도 다음에 싱가포르나 괌, 호주에 가고 싶었어요.
사실 저는 전에 여행을 많이 안 해 봤어요.
중국하고 프랑스, 일본에만 가 봤어요.
중국은 제가 초등학생 때 부모님하고 갔어요.
어렸을 때 가서 기억이 잘 안 나요.
그리고 프랑스는 남자친구하고 가 봤고 일본은 지난달에 가 봤어요.
일본이 가까워서 여행할 때 좋았어요.
프랑스에 갈 때는 12시간 정도 걸리는데 일본에 갈 때는 1시간 40분 정도 걸렸어요.
사실 저는 비행기에서 못 자요.
차하고 기차, 지하철에서도 잘 못 자요.
제 생각에 저는 의자에 앉아서 못 자는 것 같아요.
그래서 프랑스에 갈 때 12시간 동안 계속 기다리니까 힘들었어요.
그런데 이번에는 정말 빨리 도착해서 좋았어요.
그래서 올해나 내년에 한국하고 가까운 나라에 또 가고 싶어요.
한국 겨울이 정말 추워서 겨울에 따뜻한 나라에 가면 좋을 것 같아요.
그리고 저는 바닷가에 많이 안 가 봤어요.
그래서 바닷가가 있는 곳에 가고 싶어요.
일본에서 가족하고 친구들 선물을 샀어요.
주말에 부모님 집에 가서 저녁을 먹었어요.
그때 부모님께 선물을 드렸어요.
부모님이 좋아하셔서 저도 기분이 좋았어요.
오빠도 일본 여행을 가서 오빠 선물은 안 샀어요.
그리고 일본에서 산 과자를 같이 먹었어요.
다음 날 친구가 일하는 카페에 갔어요.
친구가 최근에 생일이었어요.
그래서 일본에서 산 선물하고 과자를 줬어요.
그리고 친구랑 이야기를 많이 했어요.
친구는 일본에 안 가 봐서 많이 궁금했어요.
그래서 일본에서 찍은 사진을 보여 줬어요.
여행을 안 한 지 오래됐는데 여행을 할 수 있어서 좋았어요.
여행하기 전에 일이 많아서 조금 힘들었는데 여행한 후에 푹 쉬었어요.
그래서 요즘 더 재미있게 일할 수 있는 것 같아요.
여러분은 최근에 여행을 했어요? 그 여행이 어땠어요?
그리고 어디로 여행을 가고 싶어요? 댓글로 말해 주세요!
오늘 제 팟캐스트를 들어주셔서 감사합니다.
그럼 다음 영상에서 봐요! 안녕히 가세요~